# Памятка


### Теги

###### head - Элемент-контейнер для метаданных HTML-документа, таких как <title>, <meta>, <script>, <link>, <style>
###### header - Секция для вводной информации сайта или группы навигационных ссылок. Может содержать один или несколько заголовков, логотип, информацию об авторе
###### div - блочный элемент занимающий максимально возможное пространство ( не несет в себе какого-то смысла)
###### span - строчный элемент занимающий минимально возможное пространство ( не несет в себе какого-то смысла)
###### iframe - Элемент представляет собой вложенный контекст просмотра, встраивающий другую HTML-страницу в текущую. Каждый встроенный контекст просмотра имеет свою собственную историю сеансов и документ
###### section - представляет собой автономный раздел — который не может быть представлен более точным по семантике элементом — внутри HTML-документа. Как правило, но не всегда, разделы имеют заголовок
###### article - представляет самостоятельную часть документа, страницы, приложения или сайта, предназначенную для независимого распространения или повторного использования. Этот элемент может представлять статью на форуме, статью в журнале или газете, запись в блоге или какой-либо другой самостоятельный фрагмент содержимого.
###### table - Элемент для создания таблицы.
###### thead - Определяет заголовок таблицы.
###### tr - Создает строку таблицы.
###### th - Создает заголовок ячейки таблицы.
###### td - Создает ячейку таблицы.
###### tbody - Определяет тело таблицы.
###### p - По умолчанию параграфы начинаются с новой строки и отделяются от остального контента отступами сверху и снизу.
###### ul  -  маркированный список (li - элемент списка)
###### ol  -  нумерованный список  (li - элемент списка)
###### dl  -  список определений (имя/значение   dt/dd)
###### hr  -   помещаете его в позицию, в которой хотите указать смену темы, как показано в нижеприведенном примере



### Атрибуты к тегам

###### target="_blank">  -  позволяет открывать ссылку в новой вкладке
###### href="#news"  -  позволяет отобразить страницу в определенном месте (там где id="news")
###### href="seasons.html#season2"  -  позволяет открывать ссылку другого документа(страницы) в определенном месте (там где id="season2")
###### href="mailto:info@mindcraft.pro"  -  запустит ассоциированную почтовую программу, в которой откроется окно нового сообщения с уже введенным в соответствующее поле адресом.





### Форматирование текста

###### b - Жирное начертание текста
###### strong - Жирное начертание текста
###### i - Курсивное начертание текста
###### em - Курсивный текст
###### sup - Верхний индекс
###### sub - Нижний индекс
###### br - Перенос строки (без создания абзаца)

